1) Studiare la teoria
2) Funzioni lato server:
  .1 tenere traccia degli utenti registrati(Probabile uso di un file di testo)
  .2 tenere traccia degli eventi in un Log
  .3 gestire le richieste di registrazione e login
  .4 generare casualmente una matrice (dimensioni al momento da decidere) contenente ostacoli
  .5 inizializzare una partita
  .6 gestire l'aggiunta di giocatori ad una partita in corso
  .7 gestire le richieste dei giocatori
3) Funzioni lato client:
  .1 inviare richiesta rgistrazione e/o Login
  .2 inviare richiesta di giocare una partita
  .3 mostrare la matrice
  .4 mostrare lo stato corrente della partita


Idea rappresentazione matrice:

16bit  0 0 0 |0 0 0 0 0 0 0 0 |  0 0 0 | 0 0 in ogni casella Grid [x][y]

bit 15/16 meno significativi:
  00 = casella libera;
  01 = ostacolo;
  10 = posizione corrente giocatore i;
  11 = win condition giocatore j.
   
bit 12/13/14:
   000 = dato valido e identificativo giocatore j-esimo.

bit 1/2/3:
   000 = identificativo giocatore i-esimo che si trova nella casella [x][y].

bit 4/5/6/7/8/9/10/11:
  Codifica one hot per verificare se il giocatore k-esimo(identificato dalla posizione da sinistra a destra nella codifica) vede la casella identificata.
